Wenn du die Wahl hättest, wen würdest du dir als Gast beim Abendessen wünschen?
Würdest du gerne berühmt sein? Auf welche Weise?
Hast du vor einem Telefongespräch jemals geprobt, was du sagen wirst? Warum?
Was wäre für dich ein perfekter Tag?
Wann hast du das letzte Mal für dich selbst gesungen? Wann für jemand anderen?
Wenn du die Möglichkeit hast, 90 Jahre alt zu werden, würdest du die letzten 60 Jahre deines Lebens entweder den Geist oder den Körper eines 30-Jährigen behalten?
Hast du eine geheime Vermutung, wie du sterben wirst?
Nenne drei Dinge, die ihr gemeinsam habt.
Wofür bist du in deinem Leben am dankbarsten?
Wenn du etwas an deiner Einstellung ändern könntest, was wäre das?
Nehme dir 4 Minuten Zeit und erzähle deine Lebensgeschichte so ausführlich wie möglich.
Wenn du morgen aufwachst und eine Eigenschaft oder Fähigkeit hättest, welche wäre das?
Wenn eine Kristallkugel dir die Wahrheit über dich selbst, dein Leben, die Zukunft oder etwas anderes sagen könnte, was würdest du wissen wollen?
Gibt es etwas wovon du schon lange träumst. Warum hast du es noch nicht getan?
Was ist die größte Errungenschaft in deinem Leben?
Was ist dir in einer Freundschaft am wichtigsten?
Was ist deine schönste Erinnerung?
Was ist deine schrecklichste Erinnerung?
Wenn du wüsstest, dass du in einem Jahr sterben würdest, würdest du dann etwas an deinem jetzigen Lebensstil ändern? Warum?
Was bedeutet Freundschaft für dich?
Welche Rolle spiel Liebe und Zuneigung in deinem Leben?
Wie eng und herzlich ist deine Familie? Hast du das Gefühl, dass deine Kindheit glücklich war?
Was denkst du über die Beziehung zu deiner Mutter?
Nenne Dinge, die du an den anderen magst. Sei ehrlich und erzähle Dinge, die du vielleicht nicht zu jemandem sagen würdest, den du gerade erst kennengelernt hast.
Erzähle einen peinlichen Moment aus deinem Leben.
Wann hast du das letzte Mal vor einem Menschen geweint?
Worüber sollte man keine Witze machen?
Wenn du heute Abend sterben würdest und keine Gelegenheit hättest mit jemandem zu reden, was würdest du am meisten bedauern, was du niemandem erzählen kannst? Warum hast du es noch nicht gesagt?
Das Haus, in dem du wohnst, gerät in Brand. Nachdem alle Personen und Haustiere gerettet wurden, bleibt noch Zeit einen Gegenstand zu retten. Welcher wäre das? Und warum?
Schildere ein persönliches Problem und frage um Rat, wie die anderen um Rat wie sie damit umgehen würden.
In welchem Alter hattest Du die beste Zeit Deines Lebens? Warum?
Wenn Deine Freunde Deine negativsten Charaktereigenschaften aufzählen sollten, welche wären das?
Was ist Dein Lieblingstier?
Vor welchen Dingen hast Du Angst, auch wenn Du genau weißt, dass es eigentlich gar keinen Grund zum Fürchten gibt?
