Gibt es Deiner Meinung nach Dinge, über die man keine Witze machen sollte?
Was hat Deiner Meinung nach mehr Einfluss auf den Charakter eines Menschen - die Gene oder äußere Einflüsse?
Bis wohin (Zeitpunkt/ Epoche) kennst Du Deine Familiengeschichte?
Gesetzt den Fall, Du könntest für den Rest des Lebens nur noch einen Song hören - welcher wäre das?
Wenn Du Gott eine Frage stellen könntest, wie würde sie lauten?
Angenommen Du würdest mit einem exakten Klon Deiner selbst zu Abend essen — glaubst Du Ihr würdet Eure Gesellschaft genießen?
Würdest Du für 10 Jahre ins Gefängnis gehen, wenn Du dafür nach Ende der Zeit 10 Mio Euro erhalten würdest?
Wenn Du die Möglichkeit hättest, in der Zeit zu reisen und jemanden auszulöschen — wer wäre das und warum?
Was glaubst Du, warum enden derart viele Ehen in Scheidung?
Wieviel Geld bräuchtest Du, um Dein Leben nach Deinem Belieben zu gestalten?
In welchem Alter hattest Du die beste Zeit Deines Lebens?
Welche der sieben Todsünden begehst Du am häufigsten?
Wenn Du für einen Tag berühmt sein dürftest - welche Art von Persönlichkeit wärst Du dann und warum?
Wenn Du jemanden einstellen solltest - was wäre für Dich das wichtigste Kriterium?
Glaubst Du, dass ein bestimmter Gegenstand Glück bringen kann?
Wenn Deine Freunde Deine negativsten Charaktereigenschaften aufzählen sollten - welche wären das?
Gesetzt den Fall, Du hattest eine “One-way-Zeitreisemaschine", würdest Du dann eher in die Zukunft oder in die Vergangenheit reisen?
Angenommen ein Krokodil und ein Hai werden in ein gemeinsames Becken gesetzt - wer gewinnt den Kampf?
Glaubst Du, dass es weniger Konflikte auf der Welt gegeben hatte, wenn wir alle dieselbe Sprache sprachen?
Wofür würdest Du Dich entscheiden: Unsterblichkeit oder unbegrenzter Reichtum?
Welches Land würdest Du gern bereisen und welches nicht?
Glaubst Du, dass man anhand der Musik, die jemand gerne hört, auf den Charakter rückschliessen kann?
Glaubst Du, dass es möglich sein wird, mit Überlichtgeschwindigkeit zu reisen?
Wenn ich Dir eine Tasse geben würde, die Du nach Belieben füllen könntest - womit würdest Du sie füllen?
Wenn es die Möglichkeit gäbe, Deine Träume auf Video aufzuzeichnen - wurdest Du sie Dir anschauen?
Sollte jemand mit einem hohen Einkommen Deiner Meinung nach mehr Steuern zahlen, als jemand mit einem niedrigen Einkommen?
Würde es Deiner Meinung nach eher mehr oder eher weniger Scheidungen geben, wenn es möglich wäre, die Gedanken anderer Menschen zu lesen?
Was ist der beste Witz, den Du je gehört hast?
Was ist Dein Lieblingstier?
Was ist Deiner Meinung nach der beste Song, der je geschrieben wurde?
Glaubst Du, dass in 100 Jahren alle Einkäufe über das Internet getätigt werden?
Wenn Du jemanden Deiner Wahl wieder zum Leben erwecken könntest - wer wäre das?
Beschreibe in 3 Worten eine Person, die das exakte Gegenteil von Dir verkörpert.
Was würdest Du gern besser können?
Gesetzt den Fall, Du könntest in der Zeit reisen und etwas in Deiner eigenen Vergangenheit ändern was wäre das?
Was können wir Deiner Meinung nach von Kindern lernen?
Nenne etwas, das die die meisten Leute vermutlich nicht über Dich wussten.
Nenne ein Ereignis, von dem Du rückblickend sagst: “Ich kann nicht glauben, dass ich das gemacht habe!"
Glaubst Du, dass die Menschheit je in der Lage sein wird, das Wetter zu kontrollieren?
Wenn Du als Tier wiedergeboren würdest, für welches Tier würdest Du Dich entscheiden?
Du ein Gesetz erlassen könntest, nach dem alle Menschen leben müssten - wie würde es lauten?
Gesetzt den Fall Du könntest für den Rest Deines Lebens nur noch eine bestimmte Sache essen -welche wäre das?
Was ist Deiner Meinung nach die dümmste Erfindung aller Zeiten?
Beschreibe den schlimmsten Tag, den Du je erlebt hast.
Bist Du der Meinung, dass die DNA eines jeden Neugeborenen in einer Datenbank erfasst werden sollte?
Wenn Du etwas an Deinen Eltern verändern könntest - was wäre das?
Wenn Du Dein Alter nach Belieben verändern könntest - wärst Du dann älter, jünger oder im jetzigen Alter?
Was sind Deiner Meinung nach die 3 wichtigsten Ereignisse der Weltgeschichte?
Wenn ein Zeitreisender aus demJahr 1900 die Welt von heute zu Gesicht bekäme, was glaubst Du, würde ihn am meisten beeindrucken?
Wenn man einen Film über Dein Leben drehen wurde, welche Momente sollte dieser auf jeden Fall enthalten?
Glaubst Du, dass es möglich wäre, ein Todesstrafen-Konzept zu schaffen, bei dem niemals ein(e) Unschuldige(r) verurteilt werden würde?
Glaubst Du, dass E-mails irgendwann die normale Post komplett ersetzen werden?
Welches Tier, glaubst Du, ist intelligenter - eine Katze oder ein Hund?
Was wirst Du am Verhalten des anderen Geschlechtes wohl niemals begreifen?
Wenn Du gezwungen wärst, Dein Zuhause zu verlassen und Du könntest nur 2 Dinge mitnehmen welche wären das?
Was macht Dich so richtig wütend?
Gesetzt den Fall, Du könntest für den Rest Deines Lebens nur noch 3 Worte gebrauchen – welche wären das?
Wenn man einen Film über Dein Leben drehen würde, welche(r) Schauspieler(in) sollte Deine Rolle übernehmen?
Was wäre anders, wenn die Welt von Frauen beherrscht würde?
Glaubst Du, dass wir jemals den Weltfrieden erleben werden?
Glaubst Du, dass viele Leute den Unterschied zwischen einem teuren und einem billigen Wein herausschmecken?
Vor welchen Dingen hast Du Angst, auch wenn Du genau weißt, dass es eigentlich gar keinen Grund zum Fürchten gibt?
Wenn Du einen beliebigen Moment Deines Lebens noch einmal durchleben könntest - welcher wäre es?
Was glaubst Du - ist der Mensch von Natur aus e gut oder schlecht?
Hat das Internet Deiner Meinung nach eher einen positiven oder einen negativen Einfluss auf das Sozialverhalten der Menschen?
Welchen Ort sollte Deiner Meinung nach jeder vor seinem Tod unbedingt besucht/gesehen haben?
Wer ist in Deinen Augen die meist überschätzte Person auf der Welt?
Glaubst Du wirklich daran, dass Straftäter durch Gefängnisvollzug rehabilitiert werden können?
Gesetzt den Fall, Du würdest Lottomillionär werden, was würdest Du mit dem Geld anstellen?
Wenn Du die Gedanken anderer Menschen lesen könntest, was glaubst Du, würde Dich am meisten überraschen?
Wenn jemand aus dem Jahr 2235 sehen könnte, wie wir heute leben - was glaubst Du würde ihn oder sie am meisten überraschen?
Haben Kriege Deiner Meinung nach bahnbrechende Erfindungen provoziert?
Wenn Du für 30 Sekunden die Aufmerksamkeit der gesamten Welt hättest — was würdest Du sagen oder tun?
Was ist die kreativste Entschuldigung, die Du je fürs Zuspätkommen auf der Arbeit/in der Schule vorgebracht hast?
Glaubst Du, Du kennst die Person, die dich am meisten hasst?
Hast Du Dich jemals auf Reisen für einen Deiner Landsleute geschämt?
Glaubst Du, dass Gott eher glücklich oder unglücklich über die bisherige Entwicklung auf der Erde ist?
Was ist wichtiger: Geld oder Liebe?
Wenn Dein Vater eine Comicfigur Deiner Wahl wäre - welche wäre es?
Was heißt es für Dich, mit dem größtmöglichen Vergnügen 50 Euro auszugeben.?
Wovon bräuchte die Welt mehr und wovon weniger?
Welcher berühmten Persönlichkeit siehst Du Deiner Meinung nach ähnlich?
Wenn Du vor der Wahl stehen würdest, für den Rest Deines Lebens zu sitzen oder zu stehen, wie würdest Du Dich entscheiden?
Wenn Du 10 Millionen von etwas Bestimmtem — abgesehen von Geld - haben könntest, was wäre es?
Bei welchem Produkt würde Dich ein 200%iger Preisaufschlag am meisten stören?
Welche Erfindung hat Deiner Meinung nach den größten Einfluss auf die menschliche Kultur und Zivilisation gehabt?
Welchen Titel würdest Du einem Buch über Dein Leben geben?
Was verstehst Du unter einem “erfüllten Leben"?
Was ist in Deinen Augen die größte Bedrohung für die Menschheit?
Glaubst Du, dass gewaltverherrlichende Computerspiele und Filme zu mehr Gewalt in der realen Welt führen?
Glaubst Du, dass es jemals eine komplett papier-freie Welt geben wird?
Was glaubst Du ist die größte Ironie am Leben?
Welches ist der merkwürdigste Nachname, den Du je im Zusammenhang mit einer Dir bekannten Person gehört hast?
Was ist Dir wichtiger: Freiheit oder Sicherheit?
Was war die “längste Minute”, die Du je überstehen mußtest?
Hast Du im Flugzeug jemals für Sicherheit gebetet?
Was ist das Seltsamste oder Exotischste, das Du je gegessen hast?
Wer ist Deiner Meinung nach die großartigste Person, die je gelebt hat?
Wenn Du die Möglichkeit hättest, mit Tieren zu sprechen — was würdest Du sie fragen?
Wer ist Deiner Meinung nach die berühmteste Person der Welt?
Welche Person aus Deinem Freundeskreis/ Deiner Familie würde Deiner Meinung nach eine(n) gute(n) Politiker(in) abgeben?
Glaubst Du, dass man durch Handlesen die Zukunft voraussagen kann?
Nenne ein Ereignis, von dem Du rückblickend sagst: "Ich kann nicht glauben, dass ich davor Angst hatte!"
Von welchem Produkt, das Du heute benutzt hast, glaubst Du, dass es die Menschen auch in 500 Jahren noch benutzen werden?